1.
Installera Node om det ej redan finns installerat. Om Node
redan är installerat men är lägre än version v14.18.0, kan
det behöva uppdateras. Kontrollera genom att
öppna en terminal, till exempel Powershell, och mata in:
node -v

För att hämta hem senaste versionen av Node, gå till:
https://nodejs.org/en/

2.
Installera Angular. Öppna VS Code och skriv i en terminal:
npm install -g @angular/cli

3.
Installera Json-Server. Använd återigen en terminal i VS Code och skriv:
npm install -g json-server

4.
Öppna mappen med projektet i VS Code.

5.
För att starta Json-Server som kör databasen, navigera i en terminal
i VS Code till mappen "mock-data", där filen "db.json" ligger.
Mata in i samma terminal:
json-server --watch db.json

6.
För att starta lokal server som kör webbsidan, öppna en ny powershell-terminal
i VS Code och mata in:
ng serve

7.
Nu bör sidan kunna öppnas på den localhost som visas på skärmen efter att kört "ng serve".

8.
Avsluta genom att stänga båda servrar. Tryck "CTRL + C" i respektive terminal.